⟨50人のマイラブと
愛に満ちた日々を送ってきた→
刑事 谷崎真奈美⟩
⟨多くの犠牲を払いながら
連続殺人犯 アイチャンを→
追う戦いを続けてきた⟩
⟨ついに真奈美は…⟩
⟨真犯人の正体に たどり着く⟩
⟨真奈美 最後まで自分らしくね⟩
♪～
(真奈美) 何やってんの？
(由利子) 何って
アイチャン 捕まえに来たんだよ｡
(江本) 〔黒岩刑事
意識 戻ったみたいだな〕
(由利子の声) 黒岩君
意識 戻ったんだよね｡
襲いに来るかも… だよね
アイチャン｡
(真奈美) 由利子 その情報…｡
>> 真奈美ちゃんは ここで待ってる？
私 ちょっと見てこようかな｡
♪～
(真奈美) 神木のクリニックが
閉院することになって→
院長室から隠し金庫が見つかった｡
(真奈美の声) その中に→
由利子のカルテがあった｡
>> 私がアイチャンだって思ってる？
(真奈美) 娘さんだよね アイチャンって｡
小野愛美さん｡
私と同じ名前｡
｢愛｣に｢美しい｣って書いて→
あだ名は｢愛ちゃん｣｡
>> え…｡
娘のあだ名が｢愛ちゃん｣だから
私がアイチャンって→
さすがに乱暴じゃん｡
(桐生) これ 落としましたよね｡
寺で俺を襲った時｡
(真奈美) これは→
形見だよね｡
15年前に亡くなった愛美さんの｡
>> 調べたんでしょ？
愛美は殺されたの
恋人たちの一人に｡
〔何人か 同時に
付き合ってる中の→
一人から 付きまとわれていて〕
〔｢あんまり遊び歩かないで｣
とか…〕
〔結構おせっかい
焼いたんですけど→
｢自分のことは自分で決めるから
ほっといて｣って〕
〔でも→
付きまとわれてることとか→
普通 言いません？〕
〔いや でも→
言われなくても守るのが→
親か〕
(神木)
〔ご自身を責めることは…〕
〔何 言っても→
手遅れ… ですよね〕
〔マイラブ？〕
(由利子の声)
５年前 たくさんの人と
付き合ってる真奈美と→
友達になったのは運命だと思った｡
(真奈美) 〔50人の人と順番に…〕
>> 〔ダメだよ〕
(依織) 〔ほら 見ろ〕
〔一人の人と結ばれてる方が
幸せだし…〕
(真奈美) 〔それは 私が決めるよ〕
〔私の幸せだし〕
>> 〔アハ… ごめん
おせっかいだったか〕
〔う… う～わ！ う～！〕
〔刺さる音〕
(由利子の声) 真奈美ちゃんに
付きまとってた男が死んだ時→
確信した｡
私が ここまで死なずにいたのは
愛美を→
真奈美ちゃんを
守るためだったって｡
(由利子) 恋愛は暴力だよ！
｢好きだから仕方ない｣
みたいな顔で→
相手を傷つけるようになる｡
告る 縛る 振る
殴る 蹴る 付きまとう｡
挙げ句… 殺す｡
(真奈美) そんな…｡
>> 恋愛から真奈美ちゃんを
守ることが→
私の生きる意味なの｡
(真奈美) それで みんなを？
>> 最初は うまくいってた｡
でも 徐々に計画が狂っていって→
神木に知られた｡
〔ここまでかな〕
〔｢ここまで｣って？〕
〔ここが→
私の人生を閉じる
頃合いかなって〕
〔元々 15年前に
閉じたようなものなので〕
〔勝手に閉じないでください！〕
〔真奈美さんが 一人を愛せれば
問題ないですか？〕
〔彼女が傷つく心配のない
人間一人を…〕
〔それが難しいから→
こうなってるんです〕
〔私に 任せてくれませんか？〕
〔あなたが 真奈美さんを
助けたいように…〕
(神木) 〔私も→
あなたを助けたいんです〕
(由利子) 思い上がり過ぎだよね｡
神木に 真奈美ちゃんを
傷つける心配がないって→
何で言い切れるのかな？
(真奈美) 大事だったんじゃないの？
由利子のことが｡
>> 〔刺す音〕
(神木) 〔うっ…〕
〔くっ…〕
〔ごめんなさい…〕
〔何もできなくて…〕
〔痛いって だから！〕
〔うぅ… う…〕
(桐生)
その後 俺に罪をなすり付けて
殺そうとしたんですか？
だって 桐生君のせいでもあるよ｡
真奈美ちゃんを独りにしてさ｡
愛美の形見まで奪って｡
そのせいで黒岩君まで｡
(黒岩) 〔これ 桐生さんから
受け取りました〕
>> 〔ケータイ？〕
(黒岩) 〔何やってんですか 由利子さん〕
>> 〔このままいけば
みんな幸せになれるんだよ→
黒岩君も〕
(黒岩) 〔何 言ってるんですか〕
>> 〔桐生君が犯人ってことで
片が付いて→
桐生君は どこかで
身を隠しながら生きて〕
〔真奈美ちゃんは これを機に
生き方を変えて〕
〔もしかしたら いつか→
ずっとそばにいる
黒岩君のことだけを→
愛してくれるかも〕
〔言ったでしょ 私〕
〔黒岩君と真奈美ちゃん→
案外
うまくいくんじゃないかって〕
(黒岩) 〔それは こっちで決めます〕
>> 〔えっ？〕
(黒岩) 〔真奈美さんが 真奈美さんらしく
生きられないなら→
意味ないです〕
>> 〔ハッ…〕
〔何で…〕
〔何で分かってくれないの？〕
(黒岩) 〔お願いします
自首してください〕
>> 〔ん！〕
(黒岩) 〔あ…〕
〔あっ！ うっ…〕
>> 〔ケータイ 返して ケータイ…〕
〔あっ ハァ！ ハァ ハァ…〕
〔カチャッ〕
〔えっ!? ハァ ハァ ハァ…〕
〔ハッ！ ハァ ハァ ハァ…〕
〔倒れた音〕
〔黒岩君…〕
私は 愛美が…｡
真奈美ちゃんが大事で仕方なくて｡
(真奈美) ごめん
先 行っててもらっていい？
>> えっ？
(真奈美) 二人で話したい｡
(真奈美) 由利子が大事なのは 私じゃ ない｡
(真奈美) 愛美さんと私は違うよ｡
当たり前だけど｡
(由利子) 分かってる｡
でも 私は二人とも守りたくて｡
(真奈美) 愛美さんは
守られたかったのかな？
>> えっ？
(真奈美) 愛美さんの事件の調書って
読んだ？
>> 犯人の供述は 全然｡
(真奈美) 家に忍び込んだ犯人は→
由利子のことも殺そうとしてた｡
>> えっ？
(真奈美) 愛美さんは 刺された後→
由利子の部屋に向かう犯人を
必死で止めようとした｡
何回 刺されても 追いすがって→
｢お母さんだけは やめて｣って｡
>> ウソ… そんな…｡
(真奈美) 守りたい幸せの中に→
由利子も入ってたんじゃないかな｡
分かんないけど…｡
私は愛美さんじゃないから｡
(真奈美) 私は ただ…｡
(真奈美) ホントさ～ どうしてくれんの？
ねぇ 分かるよね｡
大事な人が いなくなる感覚｡
守れなかった後悔で→
心も体も引きちぎられて
ズタボロになる感覚｡
ねぇ 分かるよね？
何で そんなことすんの？
>> それは…｡
(真奈美) それでも 何とか縫い合わせて→
必死で起き上がったの｡
何度も 何度も｡
それ 何でだと思う？
>> また 恋をするため？
(真奈美) それだけじゃ ない｡
それだけじゃ ないよ｡
(はなをすする音)
鍋するためだよ！
依織と 由利子と｡
ホント… 最悪｡
(はなをすする音)
ずっと鍋してくんじゃ
なかったの？
(泣き声)
そうだった…｡
何で こうなっちゃったんだっけ｡
♪～
(手錠を掛ける音)
(泣き声)
♪～
会うの これが最後かな｡
今まで ありがとう｡
(真奈美) 恋は 暴力になるかもしれない｡
でも 生きる力を
くれたりもするよ｡
そういう力が 恋にはある｡
>> 真奈美ちゃん…｡
(真奈美) 反論は 今度 聞く｡
謝って逃げられるとか
思わないで｡
>> ありがとう…｡
(清住) おい お前やってねえだろ｡
(真奈美) だから やりましたって｡
>> え～!?
(真奈美) そこに置いてあるでしょ｡
>> ど…｡
何で お前こんな… 早く
報告書 書けてんだよ｡
(真奈美) 何か最近 仕事ぐらいしか
やることなくて｡
>> お前 誰だ！ 谷崎をかえせ｡
あのバカな谷崎をかえせ！
ヘヘヘヘ～｡
何だ こら？
(真奈美) …フン｡
>> 何 ｢フン｣って おい
おい！ 気になるやろ｡
言いたいことあったら堂々言え…｡
(真奈美) あっ！
>> おい…｡
(依織の声) じゃ 会ってないんだ
マイラブたちに｡
(真奈美) うん…｡
何か どんな顔して会っていいのか
分かんなくてさ｡
>> もう会わないの？
(真奈美) う～ん… 私は会いたいけどね｡
>> じゃ いいじゃん
自分の幸せなんだからさ→
自分で決めれば｡
(真奈美) でも 結局さ→
この生き方が
いろんな人 傷つけてた｡
続けていいのかな～…｡
>> それさ
向こうが決めることじゃね？
たくさんの人
傷つけたかもしんないけど→
幸せにも
してたんじゃないの？ 一応｡
(真奈美) うん まぁ そのつもりだけど｡
>> まぁ 責任は自分で取りなね｡
(真奈美) えっ 冷たっ｡
>> 当たり前じゃん
もう大人なんだからさ～｡
あと 妙な生き方であることは
間違いないからね｡
(真奈美) ん～！
でも結局さ 10年後とか→
このマイラブスタイルが
ﾒｼﾞｬｰになってるかもしれないよ｡
>> いやもう そんなね
国に１人とかでいいって｡
ごろごろいたら
国際問題になりそうじゃん｡
何？ あんた
ｱｰｽｸﾗｯｼｬｰになりたいわけ？
(真奈美) えっ アベンジャーズ？
>> 敵側だろ どう考えても｡
(真奈美) ハハッ…｡
♪～
>> 自分で注ぎなね｡
もう いないんだから
お節介おばさん｡
(真奈美) うん…｡
♪～
(真奈美) うん… やっぱ これ→
おいしくないよ｡
>> 前も やってたじゃん｡
(真奈美) マジで… 味しないな～｡
何だ これ｡
(はなをすする音)
>> ホントだ… 最悪｡
しぇからしかー｡
(真奈美) ホント ｢しぇからしかー｣だよ｡
(はなをすする音)
>> 飲もう！
(真奈美) うん｡
(桐生)
いやいや 清住さんの聴取→
相変わらず大げさだわ｡
懐かしいわ～｡
元気そうだね｡
(真奈美) 今 割と 機嫌悪いんだけど｡
>> ちゃんと不機嫌になれるのは
元気な証拠｡
(真奈美) どうだかね～｡
>> みんな元気そうで何よりだ｡
(真奈美) うん｡
>> １人は上で うだうだしてるよ｡
久々の労働 きつい！って｡
(真奈美) ハァ…｡
(真奈美) おかえり｡
(黒岩) いろいろと
ご迷惑をおかけしました｡
(真奈美) いや こっちこそ ごめん
いろいろと｡
(黒岩) いや 解決してよかったです｡
あ いや 良くはないか｡
(真奈美) 良かったでいいよ｡
(黒岩) でも 無理しないでくださいね｡
(真奈美) 退院したての人に言われてもな｡
(真奈美) どこまでも
優しい刑事だな～ 君は｡
(真奈美) どうしたの？
(黒岩) 大好きです 真奈美さん｡
(真奈美) ちょっと 何 言ってんの？
警視庁で告白する人いる？
あっ 休みボケ？
(黒岩) あ～ でも 前は→
俺のことだけ見てほしい
っていう意味でしたけど→
今は 何か
とにかく笑っててくれたら→
それでいいやっていう
そういう大好きです｡
♪～
(真奈美) 何回 突き放しても
ついてくるな～｡
(黒岩) すいません｡
(真奈美) いや こっちこそ ごめん｡
変な事件に巻き込んで→
ペンションとか寺とかに
呼びつけて→
挙げ句 病院送りに｡
(黒岩) 確かに｡
何ハラに当たるんですかね？
(真奈美) それでも ついてきた｡
ついてきてくれた｡
(真奈美) もしかしてさ→
黒岩君ほど
私を大事にしてる人って→
いないのかな｡
(黒岩) はい 多分 そうです｡
(真奈美) だからさ…｡
♪～
(真奈美) 友達になってくれない？
(黒岩) 友達？
(真奈美) いや これ なかなかないんだよ！
純度100パーセントの男友達｡
(黒岩) そんな 胸張って言うことですか？
(真奈美) ここまでくると
大抵マイラブになるから｡
(黒岩) ハァ～… 喜んでいいのかな｡
(真奈美) めちゃくちゃ大事にするよ～｡
(黒岩) うわ… 何か→
ちょっとだけ
うれしい自分がいます｡
(真奈美) アハッ｡
(黒岩) 何だ これ…｡
(真奈美) そうだよ
普通に喜んでいいんだよ｡
(黒岩) 約束の飯 行きましょうよ｡
快気祝いしてください｡
(真奈美) 今度ね｡
今日は ちょっと別件が｡
(黒岩) ハァ… やっぱ 理解も共感も
できないっすわ｡
よくやりますね 本当｡
(真奈美) う～ん｡
こればっかりは
仕方ないんだよな～｡
♪～
(真奈美) この世に 恋すべき人が多すぎる！